Repository: pagekit/pagekit
Catalog: extensions/installer/languages/*/messages.po
Languages: ja_jp

source: Pagekit Installer
ja_jp: Pagekit インストーラ

source: Database connection failed!
ja_jp: データベースの接続に失敗しました!

source: No database connection.
ja_jp: データベースとの接続がありません。

source: Can't write config.
ja_jp: 設定に書き込めません。

source: DB user is missing required privileges.
ja_jp: このDBユーザには必須権限がありません。

source: Begin
ja_jp: 開始

source: Connect database
ja_jp: データベースに接続

source: Enter your database connection details.
ja_jp: あなたのデータベース接続情報を入力してください。

source: Hostname
ja_jp: ホスト名

source: Host cannot be blank.
ja_jp: ホストは空にできません。

source: User cannot be blank.
ja_jp: ユーザー名は空にできません。

source: Database Name
ja_jp: データベース名

source: Database name cannot be blank.
ja_jp: データベース名は空にできません。

source: Table Prefix
ja_jp: テーブルプレフィックス

source: Next
ja_jp: 次へ

source: Create your account
ja_jp: あなたのアカウントを作成

source: You will be the site administrator.
ja_jp: あなたはサイトの管理者になります。

source: Username cannot be blank.
ja_jp: ユーザー名は空にできません。

source: Field must be a valid email address.
ja_jp: 正しいEメールアドレスをフィールドに入力してください。

source: Password cannot be blank.
ja_jp: パスワードは空にできません。

source: Setup your site
ja_jp: あなたのサイトをセットアップ

source: Enter your website details.
ja_jp: あなたのウェブサイトの概要を入力してください。

source: Site name cannot be blank.
ja_jp: サイト名は空にできません。

source: Installing Pagekit...
ja_jp: Pagekitをインストール中…

source: Installation failed!
ja_jp: インストールに失敗しました!

source: Retry
ja_jp: リトライ

source: Finished!
ja_jp: 完了しました!

source: Login now
ja_jp: 今すぐログインする
